Änderungsübersicht für das Scraper-Skript
Basierend auf den ursprünglichen Skripten und der erforderlichen Funktionalität zur besseren Verfügbarkeitserkennung habe ich folgende Änderungen und Ergänzungen implementiert:
1. Neue Datei: utils/stock.py

Einführung eines Systems zum Verfolgen ausverkaufter Artikel
Funktionen zum Laden und Speichern ausverkaufter Produkte
Intelligente Verfügbarkeitsstatusverarbeitung, die Benachrichtigungen sendet, wenn Produkte wieder verfügbar werden
Statustext-Generierung mit unterschiedlichen Indikatoren für "Verfügbar", "Ausverkauft" und "Wieder verfügbar"

2. Änderungen an scrapers/generic.py

Erweiterte Verfügbarkeitsprüfung durch Besuch der Produktdetailseiten
Verbesserte Erkennung von Verfügbarkeitssignalen durch Musteranalyse:

Suche nach bestimmten Texten wie "ausverkauft", "sold out"
Prüfung auf Warenkorb-Buttons und deren Status (deaktiviert/aktiviert)
Analyse von Vorbestellungshinweisen


Preisextraktion über verschiedene CSS-Selektoren und Regex-Muster
Neue Suchlogik zur Erkennung relevanter Produktlinks auf Listenansichten
Integration mit dem neuen Verfügbarkeitsverfolgungssystem

3. Änderungen an scrapers/tcgviert.py

Anpassung der JSON- und HTML-Scraper zur Berücksichtigung des Verfügbarkeitsstatus
Verbesserte Verfügbarkeitserkennung durch Analyse von Produktdetailseiten
Modifikation der Produkt-ID-Erstellung, um den Verfügbarkeitsstatus zu integrieren
Aktualisierung der generic_scrape_product-Funktion zur Unterstützung des Verfügbarkeitsstatus

4. Änderungen an main.py

Neue Kommandozeilenparameter:

--only-available: Option zum Filtern und Anzeigen nur verfügbarer Produkte
--reset: Option zum Zurücksetzen der bereits gesehenen Produktliste


Neue Testfunktion test_availability() zur Überprüfung der Verfügbarkeitserkennung
Neue Funktion monitor_out_of_stock() zur Anzeige aller überwachten ausverkauften Produkte
Integration der neuen stock.py-Funktionalität in den Haupt-Workflow
Aktualisierung der Hauptfunktionen run_once() und run_loop() zur Unterstützung der neuen Funktionen

5. Webshop-spezifische Erkennung
Implementierung von websitespezifischen Erkennungsmustern für:

comicplanet.de: Erkennung von "Nicht mehr verfügbar" und "In den Warenkorb"-Buttons
kofuku.de: Erkennung des Schloss-Symbols mit "Ausverkauft" und ausgegrauter Buttons
tcgviert.com: Erkennung des "AUSVERKAUFT"-Kreises und "BEI VERFÜGBARKEIT INFORMIEREN"-Buttons
card-corner.de: Erkennung farbiger Badges ("BESTSELLER", "AUF LAGER", "AUSVERKAUFT")

6. Datenstrukturänderungen

Einführung einer neuen Datei data/out_of_stock.txt zur Speicherung ausverkaufter Produkte
Erweiterung der Produkt-IDs um Statuskomponenten (z.B. product_id_status_available oder product_id_status_unavailable)
Verbessertes Speichern und Wiedererkennen von Statusänderungen

Diese Änderungen ermöglichen dem Scraper, Verfügbarkeitsstatus präziser zu erkennen, ausverkaufte Produkte zu überwachen und Benachrichtigungen zu senden, wenn diese wieder verfügbar werden. Die Implementierung unterstützt verschiedene Anzeigemuster über mehrere Webshops hinweg und bietet neue Konfigurationsmöglichkeiten für den Benutzer.